Arrodíllate.
Puedo hacerlo limpio, o...
¿Podría al menos conocer
la acusación, mi príncipe?
¿Dónde está?
- ¿Quién?
- Mi hermano, el rey.
¡En sus aposentos!
Eres un traidor a la corona.
- Te condeno a muerte.
- ¡No!
Mi príncipe.
Parece que Lord Larys
también ha huido de la Fortaleza.
Mm.
Necesito leche de amapola.
Temo que, en nuestra huida precipitada,
olvidé traer algo.
¡Ah, el dolor!
Por favor. Por favor.
Anímese, mi rey.
Son horas oscuras, pero...
días mejores nos aguardan.
No. No.
Soy el rey de la nada.
Con mierda de cuervo por trono
y un tullido por protector.
Oh, soy malditamente patético.
¡Mierda!
Cúbrete la capucha.
¡Esperad, no, esperad!
¿Quiénes sois?
Hombres sencillos al servicio de la Ciudadela.
Llevamos estos cuervos a Puerto Blanco.
Estáis en las tierras de la reina.
Si queréis pasar,
primero debéis denunciar al usurpador,
hincar la rodilla.
Juráis lealtad a Su Gracia,
la única y verdadera reina, Rhaenyra Targaryen.
Denunciamos al usurpador
y juramos a Su Gracia,
Rhaenyra Targaryen.
Vamos, amigo.
Afirmad vuestra lealtad
para que podamos seguir nuestro camino.
El capitán ha dicho que os arrodilléis.
Que os jodan.
Perdonad a mi amigo, puede ser muy testarudo.
Son para Aegon.
Pasadlos a cuchillo.
- Esperad, por favor. Por favor.
- Es un día muy afortunado para vos, mi lord.
La razón por la que este hombre no jura
lealtad a Rhaenyra...
es porque él es Aegon Targaryen.
¿Qué?
No, no, eso es...
¿A qué juegas, amigo?
Siempre bromeando.
- ¿Es verdad?
- No.
No, por supuesto que no.
Son mentiras.
Fue purificado por el fuego de dragón
de Rhaenys Targaryen...
- No.
- ...y su dragón
en la Batalla de Reposo del Cuervo.
Mi compañero es siempre el actor consumado.
- Soy el leal consejero de Su Gracia...
- Siempre haciendo grandes afirmaciones
- para su entretenimiento.
- ...y el Lord de Harrenhal...
¡Malditas mentiras escandalosas!
Alguien miente.
- Su corona.
- No.
Pelo bonito.
Cortadles la cabeza.
Conseguiremos una buena recompensa de la reina.
- Perdonadme, mi señor...
- No, no, no, por favor.
...pero perderíais vuestra propia cabeza por un error así.
Este es el usurpador en persona.
Podéis pedir el precio que queráis
por entregarlo...
y a su confidente más cercano
a la reina como rehenes vivos.
¿Quiénes son, entonces?
Nadie importante.
¿Cuál es el puerto más cercano?
Crepúsculo.
Encerradlos dentro.
Los llevaremos allí.
Y alquilad un barco hacia Rocadragón.
Tengo que creer...
que la oferta de Alicent era sincera.
Es una estratagema disfrazada de una amistad rancia.
El riesgo que corrió al venir aquí
es innegable.
¿Y el riesgo que ahora os pide que asumáis?
Volar hasta la fortaleza de los Verdes
basándoos solo en su palabra.
Es una trampa, madre...
para atraeros a ti y a Daemon a las fauces de Vhagar.
¡No! Vhagar y Aemond se han ido.
Han volado hacia Harrenhal.
Y Aegon está postrado en cama.
Podría tomar tanto a Aegon como al trono
de un solo golpe.
No.
No puedes confiar en ella.
Madre.
Alicent vino a Rocadragón.
- ¿Alicent?
- Bajo bandera de paz.
Seguramente, esto no es posible.
Los Verdes ya saben
que su derrota está escrita.
Aemond vuela sobre Vhagar
para unirse a Cole en las Tierras de los Ríos.
Con él fuera, Alicent abrirá
las puertas de la Fortaleza Roja
y me entregará a Aegon.
Entonces tomaré su cabeza y el trono.
¿Cuáles son sus condiciones, Vuestra Gracia?
Que ella, Helaena
y Jaehaera sean perdonadas,
y que esta guerra termine
sin más derramamiento de sangre.
Es un precio bajo.
¿Crees que se puede confiar en ella?
Envía un mensaje al lord Corlys en la Garganta.
Necesito barcos para traer
suficientes hombres de combate para asegurar la ciudad.
Vuestra Gracia, protesto
esta acción con todas mis fuer--
Y Daemon debe regresar con premura.
Le escribiré.
Volaremos a Desembarco del Rey
dentro de dos días...
y tomaremos la ciudad.
Buenos días, ser. Mi reina.
El rey requiere una audiencia.
Más bien a la sala del trono, Vuestra Gracia.
Aemond.
¿Por qué estás aquí?
Aegon ha abdicado del trono.
¿Abdicado? ¿Qué quieres decir?
Huyó de Desembarco del Rey con ese sapo de Larys.
No, Aegon estaba postrado en cama.
¿Adónde podría haber ido? ¿Por qué?
Porque es aún más estúpido
que cobarde.
Debemos enviar un grupo de búsqueda.
Hay que encontrarlo de inmediato.
¿Dónde estabas, madre?
No se te ha visto en la Fortaleza en días.
Estaba en el Bosque Real, Aemond.
He descubierto que
soy de poca utilidad aquí últimamente.
¿Y qué hay de Harrenhal?
Tú y Vhagar debíais volar
para reunirte con ser Criston
y desafiar a Daemon juntos.
Aegon no me ha dejado otra opción
que quedarme aquí y defender la ciudad.
Pero la ayuda está en camino.
Lord Ormund y 15.000 hombres de Hightower
avanzan ahora por el Mander
con Daeron y su dragón.
Y la flota de la Triarquía,
en cualquier momento,
tenderá una emboscada al bloqueo con una fuerza
tres veces superior a la de la Serpiente Marina.
Solo necesitamos esperar el momento oportuno.
El ejército Lannister se ha dispersado,
mi príncipe.
La vanguardia fue destrozada
y la retaguardia, rota y en fuga.
¿Y qué hay del dorado lord Lannister?
Huyó cuando la caballería rompió filas.
Nuestros exploradores creen que podrían estar
reagrupándose cerca del Ojo de Dioses.
Entonces continuaremos la lucha allí.
Debemos perseguirlos hasta el final.
- Que caven tumbas para nuestros muertos.
- Sí, mi lord.
Caraxes acabaría rápidamente
con estos cuerpos.
Y la carne quemada no transmite plagas.
Esa no es nuestra costumbre.
Los hombres de los ríos deben volver al lodo.
¡Mi lord!
¡A las armas!
¡Formad a mi alrededor!
Hemos venido a morir por la reina dragón.
Muy bien.
Tenemos más leones que cazar.
Buenos días, mano del Rey.
¿Hay noticias del príncipe Aemond?
Ninguna. Por ahora.
Él y Vhagar debían
haberse unido a nosotros
de vuelta en los Cuernos.
Marchamos siempre expuestos.
- Si no viene...
- Tiene que venir.
Hay otro asunto.
Uno de nuestros hombres ha violado a una muchacha del pueblo.
Yo misma presencié los hechos.
Algo debe hacerse.
Cuélgalo entonces, si lo deseas.
No soy su lord comandante.
Se merece un castigo, sí,
pero también es un mensaje para los hombres.
De que no somos bestias, sino caballeros,
y soldados de honor.
Mira a tu alrededor, ser Gwayne.
Mira al cielo. Al horizonte.
La perdición y la ruina nos rodean.
Todos nos convertiremos en bestias antes de nuestro fin.
Solo si abandonamos nuestros principios.
Nunca conocí a mi madre.
Como la mayoría de las ratas de cloaca.
Me pateaban más que a un perro callejero.
Deseé la muerte más días
de los que deseé vivir.
Había un sacerdote de Essos.
Le gustaba. Me pagaba monedas.
Para hacer cosas.
Decía que tenía sangre real.
Que había nacido con un propósito.
Me gustaba esa historia.
Así que me la apropié.
Ulf el Semilla de Dragón.
Y esa puta pelirroja tenía razón.
¿Y tú?
¿De dónde sacaste tu sangre de dragón?
¿Has oído algo?
No me gusta este lugar.
Tanta espera.
Vhagar debería estar aquí ya.
Tenemos que esperar a que llegue.
La reina no dijo
nada sobre esperar.
Dijo: venid aquí, matad a Aemond.
No tendría muchas ganas de conocer a Vhagar.
Ella y el Tuerto ya han matado
al menos a dos dragones.
La lucha valdrá la pena, eso sí.
Por el castillo.
¿Qué castillo?
La reina prometió hacernos caballeros,
así que conseguiremos un castillo.
- ¿Qué?
- Tienes que ser nombrado lord
para conseguir un castillo.
- ¿Qué consigue un caballero, entonces?
- Un caballo.
¿Qué coño voy a hacer con un caballo?
- Tengo un dragón.
- Serías ser Ulf,
y los hombres tendrían que mostrarte respeto.
Los hombres tendrían que mostrarme respeto
por el maldito dragón gigante.
No puedo vivir de un título.
Ni beberlo.
Imagino que habría mujeres ansiosas.
Consigues más mujeres con un castillo.
¿Sabías que Aegon había huido?
Se suponía que estaría aquí.
Debería haber volado Aemond.
Tienes miedo.
Ser Criston y ser Gwayne
están en grave peligro.
Solo temo por nuestros caballeros.
Aemond debería estar con ellos.
Aemond también tiene miedo.
Tras reclamar a Vhagar,
olvidó lo que era el miedo.
Pero ahora lo recuerda.
Sabe que si tiene que enfrentarse
a los dragones de Rhaenyra, morirá.
¿Ser Soren?
Lord Ormund marcha hacia aquí
con el ejército de los Hightower.
Envía a uno de tus jinetes más rápidos
y entrégale esto con urgencia.
Estas son las instrucciones del rey.
¿Del rey?
- Con urgencia, ser Soren.
- De inmediato, Vuestra Gracia.
Alyn, siéntate.
He guardado esta.
Es de Ib.
Tanto lujo es desperdiciado conmigo.
Ya he roto el lacre.
Y no estoy preparado...
para beber solo.
Olvido el nombre gutural
que le dan.
Pero creo que una interpretación aproximada
es «agua de dragón».
Un gusto adquirido, quizás.
La reina ha enviado un mensaje.
Debemos retirar cinco naves
del bloqueo,
navegar por el Aguasnegrass
y tomar el puerto de Desembarco del Rey.
¿Va a tomar Desembarco del Rey?
La ventaja de Rhaenyra es ahora absoluta.
Rodeará la ciudad
con sus dragones
y forzará la rendición
de Aegon y Aemond.
Admito que sé poco de este enemigo.
Pero Aemond el Tuerto parece del tipo
que preferiría dejar que todo ardiera
antes que abandonar el trono.
Se avecinan mares tormentosos.
No puedo reparar por completo...
la brecha entre nosotros.
Pero acepto que fue culpa mía.
Estimaba a tu madre.
Por...
lo que fuera que tuvimos juntos.
Intenté darte una vida.
- A tu hermano.
- Una vida, quizás.
Pero nunca un nombre.
Lo lamento.
¡Vela a la vista!
¡Barcos enemigos a la vista!
- Barcos enemigos a la vista.
- ¿Cuál es su fuerza?
Cincuenta y tres contados hasta ahora.
Ya nos superan en número.
Sacad los remos.
Enviad cuervos a Rocadragón.
¡Sacad los remos!
Llevadnos a la cabeza del bloqueo
y señalad a la flota: formad líneas de batalla.
¿Son los Lannister o los Greyjoy?
Es la Triarquía.
Traed mi armadura.
Comandante.
La Garganta tiene tres entradas
hacia Aguasnegrass,
la más grande de las cuales se abre
justo al sur de Deriva.
Pero sostengo firmemente que debemos avanzar
hacia la entrada sur.
Si nuestra armada se enfrenta a la flota Velaryon
en combate cuerpo a cuerpo,
amortiguará la amenaza
de los dragones de Rhaenyra.
Se mostrarán reacios
a quemar sus propios barcos.
Una estrategia astuta, mi lord.
Veo por qué vuestro rey
os nombró Señor de los Barcos.
Gobernaréis todo este equipo
si termináis en el agua.
Mi estrategia es expresamente
no "terminar en el agua".
Enfrentaremos la muerte en esta cubierta
antes que en el mar.
Estaréis agradecida por nuestra armadura
cuando comience la lucha.
Sé que lo estaré.
Los exploradores de la Serpiente Marina han
dado la alarma, Comandante.
Si solo es para ver su cara.
Ordenad a Halfjaw que tome su destacamento
y penetre en el paso norte.
- Mm.
- El paso norte
es la ruta más lejana
que corre al norte de Rocadragón.
¿Para qué?
Para saquear Marea Alta.
¿El castillo de lord Corlys?
Necesitaremos
toda la fuerza de vuestra flota
- si tenemos alguna esperanza--
- Marea Alta es un monumento
a la propia Serpiente Marina.
¿Creéis que mantendrá la concentración
cuando vea su sala del tesoro en llamas?
¿Qué tiempo hará hoy, Jon el Valiente?
Lloverá mierda o meados,
por la cara del mensajero.
Buenos días, ser. ¿Qué noticias traes?
Buenos días, mi lord Hightower.
Traigo noticias urgentes del rey Aemond.
¿Rey, ahora?
Aemond dice que debemos acampar aquí
y esperar nuevas órdenes.
Se reunirá con nosotros dentro de tres días.
¿Entonces Aegon está muerto?
Un rey es tan bueno como otro.
Que bañen y alimenten a este muchacho.
- Dadle una buena tienda.
- Sí, mi señor.
Quizás el tiempo se mantenga estable.
Es culpa mía que estemos en esta situación.
Me esforcé incansablemente por colocar a Aegon
en el trono, pero yo...
No logré prepararlo para gobernar.
Sus debilidades son suyas.
Tú deberías haber sido el rey.
Si tan solo hubieras nacido primero,
entonces quizás
no estaríamos aquí, pero...
siempre debemos jugar la partida que tenemos delante.
Por eso debes ir a Harrenhal.
¿Con qué fin?
Es una fortaleza.
Una que ya resistió
el fuego de dragón una vez.
Ya no estás a salvo aquí,
en Desembarco del Rey.
Es bueno tener miedo.
Yo también tengo miedo.
No tengo miedo.
Claro que no.
Pero ahora tú eres la corona.
Y Rhaenyra enviará
a sus nuevos dragones aquí por ti.
Tarde o temprano.
No tengo miedo.
Vuela a las Tierras de los Ríos.
Haz salir a Daemon.
Solo tiene un dragón, y matarlo
sería un golpe devastador para Rhaenyra.
En Harrenhal, serás inexpugnable.
Quizás incluso pueda reunirme contigo allí.
Ese camino es incierto.
Pero este,
si te quedas aquí y esperas a Rhaenyra
y a sus dragones,
este es seguro.
Eres tan valiente.
Pero no puedo perderte como perdí a Aegon.
Si lo hago, estaré perdido.
Escúchame, Aemond, por favor.
Ofreceré un banquete allí en tu honor.
En el salón de Harren el Negro
mientras la cabeza de mi tío
mira desde una pica.
¡Mierda!
¿Y si Aemond
sabía que íbamos a por él?
Podría haber atacado
Rocadragón en nuestra ausencia.
La reina nos asignó una tarea.
Debemos tripularla con firmeza.
¿Y si es eso
lo que el enemigo espera?
- ¿Qué es eso?
- ¡Que se joda este lugar!
- ¿Qué ha pasado?
- Que me voy, eso es lo que ha pasado.
Debemos esperar a Vhagar.
¿Cuánto tiempo? ¿Hasta el fin de los días?
Ya debería estar aquí.
La reina solo nos ordenó
tender una emboscada a Vhagar.
No dijo qué hacer
si el dragón nunca aparecía.
Yo digo que nos quedemos.
¿Quién coño te ha hecho rey?
No me gusta estar aquí.
¿Es eso lo que le dirás a Su Gracia?
- ¿Que eres un cobarde?
- Le diré la verdad a Su Gracia.
Que hicimos guardia y Vhagar nunca apareció.
Tu amigo tiene razón.
Te estás perdiendo la batalla.
La reina te necesita en Rocadragón.
¿Quién eres?
Soy una bruja.
Bien. Cuidaos.
¡Su Gracia!
- Hay guerra en la Garganta.
- ¿Quién?
Una armada de naves
navegando desde el sol naciente
desde el este.
Han tendido su trampa.
Iré.
¡Madre!
¡Detente! ¡No puedes!
No hay nada que puedas decir
que no haya oído ya.
Si mueres...
Entonces por fin serás rey.
Mi atuendo de montar.
Debes cerrar con llave y atrancar esta puerta.
La reina debe quedar confinada
hasta que recobre la sensatez.
No podía desobedecer las órdenes de Su Gracia.
Eres un caballero de la Guardia de la Reina,
ser Lorent.
Juraste proteger
a Su Gracia de toda amenaza.
Incluida ella misma.
Tu vida...
por la de ella.
Jace.
Revoca tu orden.
- Es traición.
- Ella ha rechazado mi consejo,
todos mis intentos de unirme a la lucha.
¿Así que le haces la guerra a ella en su lugar?
Todo esto es una emboscada,
como en Reposo del Cuervo,
una artimaña para sacar a la reina misma.
Mataron a mi hermano, Baela.
No permitiré que se la lleven también.
Ven conmigo.
Estamos listos.
Podemos ganar esta victoria por ella.
¿No era este siempre nuestro propósito?
Ser Lorent, abra la puerta.
Su Gracia,
fue una orden del príncipe Jacaerys.
Para garantizar su seguridad.
Abre la maldita puerta.
No puedo.
¡Ser Lorent!
¡Jace!
¡Abre la maldita puerta!
¡Suélteme de inmediato!
¡Les cortaré la cabeza por esto!
¡Ballestas, listas!
¡Fuego!
¡Arqueros, listos!
¡Vigía! Señala a la flota:
No os agrupéis.
Mantenlos en persecución.
- ¡A la orden!
- La lucha es vuestra.
¡Arqueros, listos!
¡Arqueros, ya!
¡Soltad!
Se ha avistado la nave insignia, mi lord.
Es la Puño de Puta.
¿Lohar?
Endureced el rumbo y dirigíos hacia ella.
- Quiero que nos vea.
- Sí, mi lord.
¡Endureced el rumbo! ¡Aumentad el ritmo!
¡Ahí viene, muchachos!
Nuestra joya en bruto.
Haced señales a la flota.
La Serpiente Marina es nuestra.
¡Una parte igual del botín
cuando tomemos la nave!
- ¡Sí, comandante!
- ¡Comandante!
¡Comandante!
La nave insignia es nuestra.
No podemos dedicarnos
a una única persecución.
Debemos liderar el asalto
para que no caiga en el desorden.
¿Crees que navegué
a través del Mar Angosto
para ganar la guerra de tu rey por él?
Esos eran los términos del contrato.
La Serpiente Marina lideró
la persecución y la masacre
de mis compañeros durante más de 20 años.
Sellé tu contrato por él.
¡Esta noche, caminaremos
entre las cenizas de Marea Alta!
Todos os uniréis a mí mientras me siento
en el Trono de Madera a la Deriva
y ceno con las orejas de la Serpiente Marina.
¡Liberaos!
¡Y dadles caza!
Solo desea protegerte.
Nunca pedí que me protegieran.
Lo espero de mi consejo,
esos hombres cobardes aferrándose
siempre a sus jubones.
¿Pero mi Guardia de la Reina?
¿Mi propio hijo?
Puede que parezca tener el cuerpo débil
y frágil de una mujer,
pero poseo el corazón
y el espíritu de un rey.
¡Enemigo a estribor!
- ¡Separarse, separarse, separarse!
- ¡Balistas, recargad!
¡Y apagad esos fuegos!
La flota está rodeada.
Y la Bitchfist nos persigue ahora
con un pequeño destacamento.
- ¡Dragón!
¡Dracarys!
Poned rumbo a través del paso de Rocadragón.
La marea está casi baja.
Encallaremos.
Lohar solo me quiere a mí. Me seguirá.
Sin ella,
su flota quedará sin timón...
y será presa fácil para nuestros dragones.
¡Estribor al timón!
¡Preparaos para el combate, hombres!
¡Traed los garfios!
- ¿Listos?
- ¡Listos!
¡Cargad!
¡Llamadme Lohar, la Matadragones!
¡Apretad la persecución!
Aflojad las escotas y sacad los remos.
Lanzad las sondas.
Recoged la vela mayor.
Sondadores, a las cadenas.
¡Lanzad la sonda!
¡Profundidad, seis brazas!
¡Vigía, informe!
Rompeantes justo al frente.
La marea sale con fuerza.
Las corrientes son fuertes hacia babor.
¡Tres barcos enemigos se acercan rápido por la popa!
Gire el timón a babor.
Siga mis indicaciones con atención.
Hay un paso a través,
pero es estrecho.
¡Profundidad: dos brazas y media y bajando rápido!
- ¡Siete!
- ¡Velocidad: siete nudos!
Un poco a babor.
A sus órdenes, lord almirante.
- Sigan su estela.
- No debemos avanzar más.
El paso es demasiado poco profundo.
No conocemos la configuración de este lugar.
- Navegamos a ciegas.
- La Serpiente Marina nos guiará.
- ¡Una sobre cuatro!
Quizás a 70 yardas de distancia.
Suave ahora.
Gire el timón a estribor.
Demasiado fuerte.
Suéltelo un poco.
Déjeme a mí.
Cuarenta yardas ahora.
¡Treinta y cinco!
- ¡Y media tres!
Recogan los remos.
¡Contramaestre, a la vista! ¡Recogan los remos!
- ¡Veinticinco yardas!
- ¡Una sobre tres!
- ¡Diez yardas!
- ¡Estamos sobre los Dientes!
¡Estamos a salvo!
Dejad a Lohar para los Dientes.
Llevadnos de vuelta a la Garganta.
Debemos unirnos de nuevo a la lucha.
¡Tres brazas a estribor, ahora!
- ¡Tres brazas a estribor!
- ¡Vamos a naufragar!
Hemos caído directamente en su trampa.
Dos brazas a babor ahora
y mantén el rumbo.
- ¡Dos brazas a babor, mantén!
- ¡Cortad las anclas!
¡Aligerad peso y reducid el calado. Rápido!
¡Sí, comandante! ¡Cortad las anclas!
¿Cuánto pesas con esa armadura?
¡Y el resto también!
Mantened la formación,
¡y recoged los malditos remos!
¡Remos fuera y acortad la distancia!
¡Traed los ganchos y las cuerdas!
La nave insignia enemiga está despejada.
Se acerca rápidamente por la popa.
Es más rápida que nosotros.
No podemos huir de ella.
Y aún no tenemos viento
para avanzar contra la corriente.
Arriad las velas y sacad los remos.
Giro brusco a estribor.
Preparad la ofensiva
para un asalto de costado.
¡Todos con escudos y ballestas,
a vuestros puestos!
¡Cargad las balistas!
- ¡Equipo de abordaje!
- Equipo de abordaje.
¡Giro completo y seguid remando!
Con fuerza contra la corriente.
- ¡Girad!
- O será arrastrada de vuelta a los Dientes.
¡No está girando!
¡Todos los escudos y ballestas a estribor!
¡Costado, listos!
¡A sus puestos, muévanse! ¡A sus puestos!
- ¡Ballestas, listos!
- ¡Listos!
¡Atacad!
¡Mantened el rumbo y remad, maldita sea!
¡Preparaos y estad listos!
¡Ahora, atacad!
Tomad el barco.
¡En pie! ¡Preparaos para el combate!
¡Dracarys!
¡Derribad al jinete!
¡No! ¡No!
¡Ladrón de Ovejas, no!
Esa es mi hermana.
¡Padre!
¡Agárrate, Baela!
¡Rhaena!
¡Ladrón de Ovejas!
¡Ladrón de Ovejas! ¡No!
¡Vermax!
¡Jace!
¡Vamos, Vermax!
Traducido por ororo.tv